《ﾃﾞﾗ:ﾂｹで飲んでやろう》
よし！
せっかく都心まで出てきたんだし
いろいろ遊んでくか｡
社会勉強だ！
(２人)んっ？
(ﾃﾞﾗ)しゃかいべんきょう!!
(右)わぁ～！
(ﾕﾙ)うわぁ～！ ﾊﾊﾊｯ！
わぁ～！
うわぁ～！
わぁ～ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
(ﾃﾞﾗ)わぁ～っ！
(歓声)
わぁ～っ！ わぁ～っ！
わぁ～…｡
下界の馬は でかいし速いな｡
乗るのに
ちょっとｺﾂがいりそうだ｡
さっき１位になった馬がいいな｡
いくらくらいで買えるんだろう｡
やめろ｡
ﾊﾅちゃんに離婚されてしまう｡
生活に必要なものは
買ってやるから｡
馬と牛｡
家畜以外で｡
それ以外で
今いちばん必要なのは 矢だな｡
弓は ﾃﾞﾗさん家に置いてあるけど
矢が足りない｡
矢か～｡ どこで売ってるかな…｡
材料さえあれば自分で作るが｡
おっ！ ﾌﾌｯ｡
(右/ﾕﾙ)わぁ～！
これ 全部売り物？
だよ｡
矢の材料は 何がいる？
矢竹と糸と小刀と…｡
矢尻は 鉄か石か…｡
(ﾃﾞﾗ)矢羽根は？
この前 ﾃﾞﾗさんに売った
ﾔﾏﾄﾞﾘの羽があるだろ｡
鹿 丸ごと一頭 売ってない？
鹿｡
皮と内臓を煮詰めてﾆｶﾜを作る｡
ﾏﾝｼｮﾝで それやると
臭いで苦情来るからやめてくれ｡
これを使え｡
んっ？
(ﾃﾞﾗ)木工用接着剤！
何これ｡
(ﾃﾞﾗ)これこれこういうの｡
超便利!!
いらっしゃいませ｡
下界は何でもあるなぁ｡
いって～ん
にて～ん さんて～ん…｡
ありがとうございました～｡
店長｡
幻覚が見えたので休みくださ～い｡
はぁ？
ふざけてないで休まず働けよ｡
くそﾌﾞﾗｯｸ！
さっきの娘
わしらの姿が見えておったのう｡
(左)ﾂｶﾞｲ使いというわけでは
なさそうだが｡
左さんが言ってた
勘所が合っちゃった人か｡
寝不足のときも
たまに見えちゃうらしいぞ！
服も買っとくか｡
んっ!? かかし!?
下界の着物は
収納袋が多くていいよな｡
お～ 好きなの選べ｡
黒がいいな｡
返り血浴びても目立たないし｡
《返り血を意識して服選びする
思春期ﾎﾞｰｲ》
下着は？
なんだこれ!?
(ﾃﾞﾗ)ﾊﾟﾝﾂってやつだよ｡
ﾌﾝﾄﾞｼの進化系｡
やだなこれ｡ 俺 ﾌﾝﾄﾞｼがいい｡
んっ｡
すみません ﾌﾝﾄﾞｼ売ってます？
ﾌﾝﾄﾞｼはないですね～｡
あ～ そうか｡
んっ？
１人で狩りに出てたときにさ
山賊に
何度か襲われたことがあるんだ｡
父様の教えを守って
殺気飛ばしてくるやつは
そのたび始末して 埋めたり
沢に流したりしてたんだけど
どうにも違和感があってな｡
今 その違和感の謎が解けた｡
俺を襲った山賊
みんな身なりが小ぎれいだった｡
山で暮らしてる ある程度
年を取った大人たちは みんな
洗っても洗っても
落としきれない汚れが
節々や爪に
ついてるものなんだが…｡
山賊のやつら
下界暮らしのﾃﾞﾗさんみたいに
きれいな手をしていた｡
そして その中の１人が
この ぱんつってやつを
身に着けてた｡
ﾕﾙ 追い剥ぎ？
あいつら 下界の人間で
俺を殺すために
山に入ってきたんだ｡
村の者がやれば 生き返っても
ﾕﾙからの信用がなくなるからな｡
よそ者に殺されて しかたなく
｢封｣を手に入れたことにして
ﾕﾙを囲い続けようとした｡
まだ村人の差し金と
決まったわけじゃない｡
けど 全面的に信用もできない｡
((ﾀﾞﾝｼﾞ:１人で山に入って
なんかあったらどうすんだ))
信じたいんだけどな｡
東村の結界内に入る
道筋を知ってるのは
俺とあと限られた者だけだ｡
いいね｡ だいぶ絞られた｡
こちらから仕掛けるのか？
あぁ 主導権は こっちが握る｡
やっぱそうなるのね｡
狩りは 先に
いい位置を取ったほうが勝つ｡
というわけで ﾃﾞﾗさん｡
おう｡
つけられてる｡
うん｡ ３人かな｡
１ ２ ３人…
交代しながらつけて来てる｡
影森のやつらかな｡
やっぱ 性格悪いな あいつら｡
後ろ見るなよ｡
了解だ｡
あっ ﾃﾞﾗさん｡
足が付くの嫌だって言いながら
ｱｻのあれ… 写し絵？
に写っちゃってたじゃないか｡
ﾃﾞﾗさんの
人相書きみたいなものだろ あれ｡
(ﾃﾞﾗ)いいのいいの｡
あのﾚﾍﾞﾙの屋敷なら
どうせあちこち監視ｶﾒﾗあるだろ｡
《監視亀ら？》
影森屋敷に行くと
決めたときから
どこかで面割れするのは
織り込み済みだったから｡
《ｱｻ:兄様…》
んっ｡
え～と 写真加工ｱﾌﾟﾘは…｡
よし！
(電子音)
(ｼﾞﾝ)ｱｻさん 先ほどの田寺の写真
撮れてましたよね｡
ﾃﾞﾗさんは写ってないです｡
要注意人物なので
やつの情報を…｡
えっ？ 写ってない？
ないです｡
お兄さんと一緒に写り込んで…｡
ないですね｡
ﾊﾙｵ 門の監視ｶﾒﾗで
田寺の映像を確認しろ｡
兄様映ってたら
そこだけ映像ください｡
(羽村)迷彩柄のｼﾞｬｹｯﾄのﾋｹﾞ男
昭島って言います｡
裏の仕事を紹介してくれる男で
今回もいい仕事があるって
連絡くれて…｡
(ﾏｺﾄ)これ 通信記録です｡
連絡来たのは 昨日…
っていうか ０時頃ですね｡
俺も同じ頃に電話もらった｡
(ｺﾞﾝｿﾞｳ)ふむ｡
たぶん 近場ですぐ来れるやつに
連絡くれたんだと思います｡
(羽村)さっきも言ったとおり
呼ばれたやつ全員 初顔合わせ｡
(ﾊﾙｵ)０時って～と
俺たちがﾕﾙと戦い終わって
車で移動してる頃っスかね｡
ｼﾞﾝさんから私のほうに
連絡来た時間と合ってます｡
屋敷に侵入したのは何時ですか？
１時半から
２時ちょい前くらいだったと思う｡
(桜沢)ｼﾞﾝが ここに
足の治療に来た頃｡
(ｼﾞﾝ)ですね｡
(ｺﾞﾝｿﾞｳ)この屋敷には
結界が張ってあって
あの時間なら
関係者とその客人でないと
門の中に
入れないようになっている｡
その時間帯に 門辺りで
お前たちを招き入れた
影森関係者はいなかったか？
ﾋｹﾞ… 昭島以外 誰もいなかったぞ｡
っていうか 西門が開いてて
ｽｯと入れました｡
だよな…｡
一度 中に入っちまえば
影森屋敷の中は ﾂｶﾞｲだらけで
気配紛れて気付かれないからって｡
(ｼﾞﾝ)待て待て待て｡
いま何門と言いました？
えっ… 西門｡
この屋敷地内に
西門は存在しないぞ｡
えっ？
あっ？ あるだろ｡
ないです｡
影森屋敷の敷地内に
西門なんて存在しません｡
西側は すべて白壁です｡
(２人)えっ？
ﾌﾕｷ｡
(ﾌﾕｷ)はい｡
(２人)ﾋﾟｰｯ!?
ひゃっ！ あぁ!!
私の相棒に何するの!?
(ｶﾞﾌﾞちゃん)大丈夫｡
ﾂｶﾞｲの命は取らないよ｡
(ｳｨｽﾊﾟｰ)このﾂｶﾞｲは 狐狸変化｡
おのおのの現在の名は
赤井さんと みどりさん！
現在の主は 立川ﾏｺﾄ｡
西暦1997年５月４日生まれ
最終学歴 有明女子大学中退
現住所 東京都江東区新木場…｡
ちょっ…｡
妹一人 弟一人
両親 2008年８月離婚｡
母親のもとへ引き取られる｡
母親は 病気で療養中｡
主は現在 無職！
母親の入院費を稼ぐために…｡
ちょちょちょ…｡
あぁ 失礼｡
女性の個人情報を
ﾍﾞﾗﾍﾞﾗと垂れ流すべきではないな｡
男だって駄目だろ｡
ｳｨｽﾊﾟｰ 少し黙っててくれるか｡
あいよ｡
ふむ… ふむ… うん よし｡
何なのよぉ…｡
ｴﾝﾌﾞﾚｲｽ 次だ｡
優しくね｡
俺は いつでも優しいよ？
ﾂｶﾞｲ名 陰陽｡ 個々名なし｡
現在の主は ｱｻさん｡
前の主は 羽村ｹﾝｲﾁ｡
西暦1992年６月16日生まれ｡
現住所は… う～む なるほど｡
ほう ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙで借金か｡
２人ともｳｿはついていない｡
本当に
行き当たりばったりのﾊﾞｲﾄだ｡
何なんだ この
個人情報保護法ド無視男は!!
黒谷ﾌﾕｷだ｡ このﾂｶﾞｲは
閻魔帳と書いてﾌﾞﾗｯｸﾘｽﾄ｡
ﾂｶﾞｲに触れば
その歴代主の情報を取り出し
記録することができる｡
君たちが ただのﾊﾞｲﾄで
黒幕との接点は
ないことがわかった｡
金がないなら
うちで雇うが どうだ？
(２人)えっ!?
いや… 仕事をもらえるのは
助かりますけど…｡
おとがめなしか？
馬車馬のように働け｡
(２人)ひえっ！
(ｺﾞﾝｿﾞｳ)母親の入院費は
結構な額か？
あっ はい｡ 難病で…｡
全額立て替えといてやるから
安心して
治療に専念させてあげなさい｡
ありがとうございます！
俺の借金も立て替え… ﾌﾞｯ！
お前は ｺﾂｺﾂ真面目に働け｡
まずは 屋敷の片付けを
手伝えよ ２人とも｡
(ﾏｺﾄ)はっ…｡
(ﾏｺﾄ/羽村)はい～!!
(ﾅﾂｷ)生かしておいて
いいんですか？
(ｺﾞﾝｿﾞｳ)いいよ｡
身元は はっきりしたし
個人情報握ったし｡
使い捨てできる兵として
ｽﾄｯｸしておけ｡
(ﾅﾂｷ)承知いたしました｡
他に捕まえたﾂｶﾞｲ使いは
どうしますか？
(ｺﾞﾝｿﾞｳ)今回 ﾂｶﾞｲが死んだ主には
後で適当なﾂｶﾞｲと契約させろ｡
そして ﾌﾞﾗｯｸﾘｽﾄで情報を取れ｡
それで黒幕がわかったら
そいつもろとも
つながっていたやつも殺しておけ｡
(ﾅﾂｷ)承知いたしました｡
(羽村)なぁ お嬢さん｡
俺のﾂｶﾞｲ 返してくれねえかなぁ｡
この子たちの名前 考えてくれた？
あっ あ～…｡
おはぎと だいふく｡
えっ…｡
ﾌﾟｯ…｡
あらまぁ かわいらしい…｡
なんだよ！ 甘党なんだよ 俺ぁ！
そのﾅﾘと性格で
そんな平和な名が出てくるとは｡
(羽村)うるせえな!!
愛ちゃん 誠くんって付けてる人に
言われたくないと思うよ｡
そっちの歯の名前は何なんだよ｡
ｼﾞｮｰ･ｳｨﾘｱﾑﾌﾚﾃﾞﾘｯｸ･ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙⅠ世と
ｶｰｸ･ﾀﾞｸﾞﾗｽ･ｳｵﾙﾄﾞｸﾞﾚｲｳﾞ･ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙⅡ世！
うわっ 胸焼けしそうなｺﾞﾃｺﾞﾃﾈｰﾑ｡
すんません すんません
すんません すんません…｡
どう？ 反省してるみたいだし
かわいい名前付けてくれたし
お兄さんとこ戻る？
戻りたくないって｡
え～｡
人間 そんなすぐには
性根は変わんないでしょ｡
この子たち もう少し預かるね｡
働きなさい｡
その子らといても ｢解｣は
なんも言ってこないんでしょ？
うん｡ 特に何も反応ないね｡
陰陽ちゃんとは
相性がいいみたい｡
そのままずっと
陰陽ちゃんの主でいれば？
ｱｻを守る目は
多いほうがいいでしょ｡
う～ん そうだな～｡
屋敷の中にも
まだ敵がいるかもしれないもんね｡
(中神)今回は危なかったですね｡
(ﾋｶﾙ)いやぁ
予定が狂って焦ったよ｡
中神さんには
手間かけさせちゃったね｡
次は うまくやるよ｡
どうします？
次は 人を増やしますか？
ﾊﾞｲﾄﾚﾍﾞﾙでよろしければ
すぐ動ける人
何人か紹介できますが｡
(ﾋｶﾙ)いや
人は 増やさなくていいよ｡
ｶﾞﾌﾞちゃんもｱｻちゃんも
結構使えることがわかったから｡
手助けはいりませんか？
うん 俺のほうで何とかする｡
いや～ ﾎﾝﾄ… 今回は ﾏｼﾞで
原稿落ちるかと思った｡
過去ｲﾁ ﾔﾊﾞかった…｡
ｱｼさんがﾊﾞﾀﾊﾞﾀ風邪で倒れるわ
ﾃﾞｰﾀが飛ぶわ…｡
予定が大幅に狂って焦ったよ～｡
(中神)ﾎﾝｯﾄ
ﾔﾊﾞかったんですからね！
印刷所に掛け合うの
大変でしたよ！
手間かけさせちゃってごめん！
次は ｽｹｼﾞｭｰﾙ管理うまくやります！
ｱｼさんも増員しなくて大丈夫｡
ｶﾞﾌﾞちゃんとｱｻちゃんが
最近よく原稿仕上げ
手伝ってくれるんだよね｡
あ～！
よく話に出てくる子たちですか！
いい子たちだよ～｡
お給料 ちゃんとあげてます？
もちろんだよ～！
っていうか 波久礼先生
なんで
そんなに室内暗いんですか？
悪の組織の
黒幕みたいな映りになってますよ｡
(ﾋｶﾙ)いやぁ 家が壊れて
一部停電になっちゃって～｡
うん｡ さんだるとかいうやつより
動きやすそうだ｡
まだついてくるな｡
(ﾃﾞﾗ)着替えただけじゃ
変装にもならねえか｡
こっちから狩りに行ってやろうと
思ったけど… ごめん｡
ﾃﾞﾗさんのﾅﾀ 勝手に持ち出して
影森屋敷に忘れてきた｡
街なかでﾅﾀ振り回したら
大変面倒なことになるので
結果ｵｰﾗｲです｡
武器が欲しいなら
俺のねぐらに寄ってくか？
俺も武器持ち出したいし｡
ﾃﾞﾗさん家 ここから近いのか？
(ﾃﾞﾗ)少し歩く｡
(右)尾行してるやつらは
倒さんでいいのか？
ねぐらの場所が ﾊﾞﾚるぞ｡
(ﾃﾞﾗ)ついてきてもらっていいよ｡
捨てるつもりだったねぐらだけど
もう少し使わせてもらうから｡
迷路みたいだな｡
(ﾃﾞﾗ)しっかりついてこいよ｡
迷子になるぞ｡
♪～
こっちだ｡ 土足でかまわん｡
お～｡
好きな武器 持ってっていいぞ｡
ﾂｶﾞｲの気配がするのぅ｡
えっ!?
だろうね｡
(３人)んっ？
あれが田寺のねぐらか｡
深追いするなよ｡ 戻るぞ｡
この場所だけ上に報告だ｡
(ﾃﾞﾗ)なんだよ｡
茶くらい飲んでけよ｡
くっ!?
(２人)うわっ!!
うぅ…｡
あぁ…｡
くっ…｡
ｸｿｯ…｡
♪～
(ﾃﾞﾗ)ようこそ｡ 田寺家のﾏﾖｲｶﾞへ｡
もとの世界とは薄皮たった１枚｡
だが 出入りするためのﾙｰﾄは
俺しか知らない｡
お前らみたいな一見さんは
もう逃げられない｡
迷路のようなﾙｰﾄを
１か所でも間違えれば
死ぬまで
こっちの世界をｸﾞﾙｸﾞﾙし続ける｡
うっ うわっ！
(ﾃﾞﾗ)過去につけてきた
影森の手先だ｡
のこのこ田寺を追ってきて
ここから出られなくなり
野垂れ死んだ｡
そこら中に何体もいるぞ｡
そうなりたくなかったら
お前らが何者か全部吐けよ｡
ｸｿｯ｡
おい ﾃﾞﾗよ｡
さっきからﾂｶﾞｲの気配が…｡
するだろうね｡
あれ 田寺家のﾂｶﾞｲだから｡
はっ？
家？
ﾏﾖｲｶﾞってやつを作り出せるﾂｶﾞｲ｡
東村みたいに一度入ったら…｡
(右)いや｡
そっちではない｡
もうひと組いる｡
うぅ…｡
(手長)うふ｡ うふ｡ うふふふ…｡
くっ！
(足長)ほほ｡ おほほほ…｡
ほほ｡ ほほほ｡ おほほほほ…｡
おや… おや おやおやおやおや｡
左右の君じゃないか｡
(左)ﾕﾙ ﾃﾞﾗ
この者を連れて下がっていろ｡
うふ ふふふふ…｡
おほ おほほほ…｡
(右)こいつらは 手長足長｡
おぬしらでは相手にならん｡
うふ ふふふふ…｡
おほ ほほほほ…｡